Repository: sk92129/biblemapper
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Bible Mapper
ko: 성경 매퍼

source: Bible
ko: 성경

source: Reading Plan
ko: 읽기 계획

source: Profile
ko: 프로필

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Communities
ko: 커뮤니티 목록

source: Create New Community
ko: 새 커뮤니티 만들기

source: Most Active Members
ko: 가장 활동적인 회원

source: Recent Prayer Topics
ko: 최근 기도 주제

source: See All
ko: 전체보기

# members
source: {count} members
ko: 회원 {count}명

# contributions
source: {count} contributions
ko: 기여 {count}회

# praying
source: {count} praying
ko: 기도중 {count}명

source: Your Reading Plans
ko: 나의 읽기 계획

source: Reading Plan Marketplace
ko: 독서 계획 마켓플레이스

source: User Profile
ko: 사용자 프로필

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

source: Reading History
ko: 읽기 기록

source: Continue Reading
ko: 계속 읽기

# quizTitle
source: Daily Quiz
ko: 일일 퀴즈

# homeNav
source: Home
ko: 홈

# biblePlansNav
source: Bible Plans
ko: 성경 계획

# communityNav
source: Community
ko: 커뮤니티

# profileNav
source: Profile
ko: 프로필

source: Version
ko: 버전

source: Build
ko: 빌드

# continueReadingSemantics
source: If you want to jump back to where you left off reading the Bible, tap here
ko: 성경 읽기를 중단한 부분으로 돌아가려면 여기를 탭하세요
